Tim Putih?
1 JAM LALU
Saya mengundurkan diri sebagai perwakilan orang tua
untuk Tim Putih.
Anda mengundurkan diri?
Ya.
Lututku terluka
saat menebang kayu beberapa hari yang lalu,
jadi nenek Dong-pyo akan menggantikanku.
Dengar, aku mungkin tidak melihatnya,
tapi saya berada di tim estafet
di Sekolah Dasar Shinsu pada tahun 1967.
Saya hampir berhasil
ke Festival Olahraga Nasional.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Pada tahun 1967?
Saat aku berumur 12 tahun.
Saya mengerti.
30 MENIT LALU
Saatnya melepaskan diri
keterampilan Pembunuh Ceritaku.
Tuan Hong, menurut Anda apa arti keadilan?
Keadilan?
"Keadilan."
"Fiat justitia ruat caelum."
“Biarlah keadilan ditegakkan,
meskipun langit runtuh."
Itulah yang dikatakan Kant.
Dengan kata lain, mengikuti aturan
tidak seharusnya bergantung pada situasi.
Itu adalah kebajikan yang harus dipraktikkan
tidak peduli seberapa buruknya
konsekuensinya mungkin saja terjadi.
Saya menggambar bola putih ini
di depan para siswa.
Namun untuk membatalkan keputusan itu hanya karena
itu merugikan tim Anda?
Itu sangat melanggar aturan
kami memantapkan diri kami sendiri.
Wow.
Apakah kamu selalu sepintar ini?
Kamu selalu pendiam. Saya tidak tahu.
Anda punya cara dengan kata-kata.
Kalau begitu, aku akan langsung ke intinya.
Aku, Yoon Bom, akan tetap tinggal
pada Tim Putih seperti yang diputuskan semula.
Keputusan ini bukan karena alasan lain.
Itu karena, sebagai guru etika,
Saya perlu menunjukkannya kepada murid-murid saya
seperti apa keadilan yang sebenarnya--
Tentu. Silakan saja.
Maaf?
Baiklah, lakukan sesuai keinginanmu.
Tim Putih, apakah Anda siap untuk menang?
Ayo pergi!
-Ayo pergi!
Hei, Sun Han Gyul.
Apakah kamu serius mempermainkanku?
Tidak.
Se-jin dengan jelas berkata
Nona Bom berada di Tim Biru.
Ini dia. Ayo lakukan ini.
-Ayo berangkat, Tim Putih!
-Ini dia!
-Ayo pergi!
Ayo pergi.
Apa yang terjadi?
Bukankah kamu bilang gurumu
ada di Tim Biru?
Siapa yang peduli apakah dia di Tim Biru atau Putih?
Hanya ada satu hal
kamu perlu peduli.
Aku. Apakah kamu tidak tahu itu?
Aku hanya berpikir kalian berdua berada di Tim Biru,
jadi aku akan melakukan semuanya
untuk membantu Anda berdua menang.
-Tidak.
-Berlatih.
Saya berharap dia kalah.
Tanganmu juga.
-Perhatikan pergelangan tanganmu.
-Apakah kamu tahu
kenapa dia datang ke sini dari Seoul?
Bagaimana kamu tahu?
Apa-apaan ini? Bagaimana kamu tahu?
Apakah Ayah memberitahumu?
Jadi aku meminta Sekretaris Jung memeriksanya,
dan ada alasan mengapa guru Se-jin
mengajukan diri untuk datang ke sini dari Seoul.
Mengapa? Apa yang telah terjadi?
Sepertinya dia punya beberapa masalah
dengan seorang pria.
Apa? Sulit dipercaya.
Oh benar.
Rupanya dia
putri aktris Jeong Nan-hee.
Itu menjelaskannya.
Menurutku dia cantik.
Jadi apa itu? Apa kesalahannya?
Astaga, itu menjijikkan.
Sesuatu dengan orang tua,
hal semacam itu.
Ya ampun.
Jangan beri tahu siapa pun apa yang baru saja Anda katakan.
Mengerti?
Maka Anda harus menang.
Biarkan aku mengalahkan si Jahat Han-gyul,
dan aku akan melakukan apa pun yang kamu katakan.
Oke.
Sekarang, mari kita mulai
Festival olahraga SMA Shinsu
dengan acara pertama.
Yang pertama adalah lomba lari estafet.
Bukankah ini sudah menarik?
Sangat. Awasi
pada Oh Dong-pyo dari Tim Putih,
pelari cepat 100 meter dalam waktu 12 detik.
Choi Se-jin dari Tim Biru,
yang berlari 100 meter dalam waktu 15 sekon.
Nenek Oh Dong-pyo, Yang Bok-hee,
sedang dalam perlombaan,
sebagai perwakilan orang tua Tim Putih.
Kami punya Sun Han-gyul,
siswa terbaik di sekolah kami,
dan Yoon Bom, fakultas
guru etika muda yang sedang naik daun.
TIM PUTIH
Susunan pemain Tim Putih sangat spektakuler.
Tim Biru juga memiliki lineup yang kuat.
Hong Jung-pyo, guru sains
dan Direktur Akademik.
Kim Min-guk, orang iseng di SMA Shinsu,
dan Seo Hye-suk, perwakilan orang tua,
yang mengajar bahasa Korea.
TIM BIRU
Anda tidak pernah tahu siapa yang akan menang sampai semuanya berakhir.
Itu sebabnya jangan menyerah
sampai detik terakhir
bisa menjadi strategi utama.
Itu benar.
Apa semua ini?
Apakah menurut Anda ini adalah final Olimpiade
atau sesuatu?
Apa?
Apakah aku terlihat terlalu keren
agar kamu mengenaliku?
Pelari estafet, maju ke depan!
Ayo pergi.
Apa?
Hanya karena situasinya berubah
bukan berarti janji kita berubah.
saya
mengandalkanmu, Paman.
Han-gyul, tentang aku bukan--
Ya ampun. Tunggu.
Kakimu terluka saat memotong kayu.
Kenapa kamu ada di sini?
Serahkan pekerjaan perwakilan orang tua kepada saya
dan beristirahatlah di tribun. Sekarang!
Berlangsung!
-Tunggu, tapi...
-Ayo keluar lapangan.
-Tapi--
-Ayo, ini dimulai.
Nona Bom. saya...
-Hei.
-Ayo.
Apa aku salah dengar?
-Pelari pertama...
-Nenek Dong-pyo sedang berlari?
-Ambil posisi!
-Kamu dapat ini!
Nona Bom.
"Fiat justitia ruat caelum," kan?
Ayo berikan segalanya dan lari.
Mari kita lihat apakah keadilan akan ditegakkan.
Ya ampun, ayo kita tonton saja.
Ayo, Han Gyul!
Sesuai tandamu...
Pamannya... tidak berpartisipasi?
Pergi!
Awal Yoon Bom terlambat.
Wow, Hong Jung-pyo memulai dengan baik.
Dia tidak membiarkan
Yoon Bom muda maju sekali.
Ayunkan tanganmu!
Yoon Bom menambah kecepatan sekarang.
Berlari!
Dia bergerak untuk memimpin!
Ini dia Yoon Bom!
Tidak.
Hei, lihat!
Busuk!
Hong Jung Pyo, itu tidak benar.
Apa yang terjadi?
Bentuk Yoon Bom telah runtuh.
Hong Jung-pyo kembali maju.
Serius, sial!
Dengan serius?
Dan itu dia. Seo Hye Suk
dan Yang Bok-hee mendapatkan tongkatnya.
Itu nenek Dong-pyo.
-Bu.
SUN HAN-GYUL,
YANG TERBAIK DI ALAM SEMESTA
-Nyonya.
-Oh, Bu.
Apa? Bu.
Oh tidak.
Apa yang terjadi di sini?
Apakah Yang Bok-hee benar-benar pergi
dengan kecepatan penuh?
Apakah Tim Putih kalah
kesempatan lain untuk memimpin?
Pergi! Lebih cepat!
Apa yang akan kamu lakukan, Han-Gyul Jahat?
Sepertinya aku akan memotong
pita akhir.
-Sekarang, pelari ketiga...
-Ayo pergi.
... sedang bersiap-siap.
Han Gyul, pergilah.
Ayo pergi.
Bu, berikan pada Han-gyul.
Berlari!
Han Gyul!
-Berlari!
-Ayo pergi!
SUDAH MENJADI PEMENANG DALAM PENAMPILAN
-Kenapa dia secepat itu?
-Tunggu.
-Sun Han Gyul!
Apa ini?
Sun Han Gyul
mengejar Kim Min-guk.
Sun Han-gyul, kamu membuatku gila!
Kamu telah menetap di hatiku!
Sun Han-gyul benar-benar membuat kami gila.
Dia kejam terhadap tim lawan.
Oh, apakah ini kembalinya?
Kembalinya!
-Sun Han-gyul memimpin!
-Dia di depan!
Anda dapat ini!
Berlari!
Han Gyul.
Di Sini.
Apa yang baru saja terjadi?
Tongkatnya terbang!
Anda bertanya kepada saya terakhir kali
apakah niatku baik atau jahat.
Setelah festival olahraga berakhir,
kamu akan tahu jawabannya.
PERGI, TIM BIRU!
TIM BIRU HAN-GYUL
Hei.
Anjing itu...
Saya tidak percaya ini.
-Se-jin, cepat!
-Pergi!
Anjing siapa itu?
KAPTEN
Lepaskan! Hei, jatuhkan!
Lepaskan, bodoh!
Dong Pyo, apa yang kamu lakukan?
Melepaskan.
Lari, Dong Pyo! Ayo, Dong Pyo!
Akhirnya, Oh Dong-pyo mendapatkan tongkat estafet
dan mengejar Choi Se-jin.
Lebih cepat! Ayunkan tanganmu!
Tapi itu akan sulit
untuk mengejar Choi Se-jin.
Kamu dapat ini, Se-jin!
Itu benar.
Choi Se-jin melewati garis finis
dan mengklaim kemenangan!
I-jun, aku menang!
Aku menghancurkan Han-gyul Jahat!
Kerja bagus, Nak.
Han Gyul.
Bagaimana seharusnya aku melakukannya
untuk mengambil tongkat estafet seperti itu?
Bagaimana mungkin kamu tidak menangkap benda itu?
Sudah kubilang jaga matamu
pada tongkat estafet saat latihan.
Kamu benar-benar berani mengatakan hal itu.
Ya ampun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sepertinya sendi buatan saya
benar-benar kacau.
Saya rasa saya tidak bisa lari lagi.
Berhenti menakut-nakuti orang di sini.
Pergilah ke tempat lain dan tenanglah, oke?
Tolong, aku harus pergi sekarang.
Awal yang mendebarkan
dari acara pertama.
Itu benar.
Saya tidak sabar menunggu acara berikutnya.
Dengan itu, Tim Biru mengambil alih poin
pada acara estafet pertama.
TIM BIRU
Kami akan istirahat sejenak dan kembali
setelah iklan.
Anda sedang menonton
Festival olahraga SMA Shinsu,
penuh dengan gairah,
di sini, di lapangan utama SMA Shinsu.
SHINSU TINGGI
GUBERNUR CHOI CHANG-WOO
-Kerja bagus.
Bom.
Melihat? Semuanya
tentang cedera lututmu itu bohong.
Bom.
Aku harus berbohong karena--
Mungkin karena aku.
Bagaimana kamu tahu?
Tuan Matahari.
Tidak bisakah kamu menyimpannya
perasaan pribadi dari ini?
Meski ada ketegangan di antara kami,
itu seharusnya tidak merugikan tim.
Astaga.
Bukan itu alasannya.
Tentu saja,
Aku mungkin sudah kehilangan kesabaran terhadapmu.
Saya akui itu.
Tapi ada alasan bagus
bagiku untuk bertindak seperti itu.
Apa alasannya?
Anda ingin tahu?
Ya.
Lalu... menangkan medali untuk Bom-sik.
Saya akan memberi tahu Anda alasannya
pada hari Bom-sik mendapat medali.
Hanya karena situasinya berubah
bukan berarti janji kita berubah.
Tidak.
Apakah Anda akan mengingkari janjinya
kamu menjadikan Bom-sik sebagai ayahnya?
Bom.
Lihat, saya Sun Jae-gyu.
Saat aku menjanjikan sesuatu,
Saya menaatinya, apa pun yang terjadi.
Tetapi?
Tapi...
janji-janji itu menjadi kacau balau.
Jika aku menyimpan yang ini, maka yang lainnya akan rusak,
dan sebaliknya.
Itu membuatku gila, tahu?
Jika itu keputusan akhirmu...
Saya mengerti.
Tunggu, Bom.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Ya ampun.
Ada apa denganku?
Mungkin aku terlalu memaksakan diri
di relai.
Karena kakiku sudah lemas,
Saya akan mengatakan beberapa hal seperti ini.
Impian nenek Dong-pyo
adalah menjadi pelari estafet
di Festival Olahraga Nasional.
Gadis berusia 12 tahun
ingin memakai medali
di lehernya suatu hari nanti.
Setelah bertahun-tahun,
dia sekarang memiliki sendi buatan
dan bahkan tidak bisa berlari dengan bebas lagi.
Apakah kamu tidak ingin menaruh medali...
di leher gadis itu?
Tolong jangan hancurkan...
Mimpi Nona Yang Bok-hee...
yang dia pegang selama 70 tahun.
Silakan?
saya...
mengandalkanmu, Paman.
saya tidak bisa.
Sialan.
Astaga.
Terakhir kali, sungguh.
Ini benar-benar yang terakhir kalinya.
Izinkan saya mengatakan satu hal terakhir,
dan aku akan menyingkir darimu.
TOLONG TEMUKAN PUTRIKU
DATANG KE Teater MEI INI
Aku punya pertanyaan untukmu, Ji Woo.
Bagaimana cara kerjanya
dengan aktris Choi Jeong-hee?
Kami benar-benar cocok, seperti teman masa kecil.
Anda dapat menantikannya.
Nona Jeong Nan-hee.
Ya, silakan.
Ini adalah proyek pertama Anda dalam lima tahun.
Apakah ada alasan tertentu
comeback layar lebarmu memakan waktu lama?
Di antara semua skrip yang masuk,
tidak mudah untuk menemukannya
itu benar-benar terasa tepat untukku.
Saat saya membaca naskahnya,
itu mengingatkanku pada segalanya
Saya berbagi dengan putri saya.
Semuanya terasa seperti ceritaku sendiri,
jadi aku tidak punya alasan untuk menolaknya.
Berbicara tentang putrimu,
bukankah dia mengajar
di SMA Munsong di Gangnam?
Tidak yakin apakah Anda mendengarnya,
tapi ada insiden kecil
di SMA Munsong tahun lalu.
Di kelas, orang tua dan guru perempuan--
Silakan DM saya untuk pertanyaan pribadi.
Saya merasa sedikit tidak nyaman untuk mengambilnya
perhatian dari aktor lain.
Apakah ada yang punya pertanyaan
untuk sutradara?
Ya, saya punya pertanyaan untuk sutradara.
Film terakhir Anda disukai
oleh delapan juta orang...
Baiklah.
KANTOR GURU
Dia harus memastikan untuk makan dengan benar.
Berlari dengan perut kosong
tidak baik untukmu.
Pastikan Anda makan makanan Anda.
Rasanya persis
seperti yang saya cari.
Terutama rasa pahitnya.
Tidak ada restoran yang menciptakan kembali rasa itu.
Dengan serius? Anda akan memberi saya
resep rahasianya?
Kini, para pemain dari kedua tim
sedang memasuki lapangan.
Jika Tim Biru memenangkan tarik tambang,
mereka mengambil kemenangan.
Itu benar.
Kecuali sepak bola,
Tim Biru mendapatkan setiap poin.
Kontes ini sangat penting
untuk Tim Putih.
Jjun, tenangkan dirimu.
Mengapa kamu begitu keluar dari situ? Jun?
Saya sempat bingung
tentang jalur mana yang harus masuk.
Sekarang semuanya jelas.
Semuanya, ambil posisi kalian
seperti yang kita latih!
Ke posisi!
Mari kita lupakan orang-orang yang pergi.
Mari kita lakukan yang terbaik sampai akhir.
Ayo pergi!
-Ayo pergi!
RODIN ADALAH PEMIKIRAN
Terakhir kali, sungguh.
Ini benar-benar yang terakhir kalinya.
Izinkan saya mengatakan satu hal terakhir,
dan aku akan menyingkir darimu.
Saya sebenarnya datang ke sini
bukan karena Bom-sik, atau anak-anak...
atau nenek Dong-pyo.
saya...
membutuhkanmu, Tuan Sun.
Katakan itu lagi,
sekali lagi.
Terakhir kali, sungguh.
Ini benar-benar yang terakhir kalinya.
Bukan, bukan bagian itu.
Apa yang kamu...
katakan saja?
Tuan Sun, Anda...
yang satu itu
Saya sangat membutuhkan.
Yang benar-benar Anda butuhkan.
Dilihat dari permainan mereka sejauh ini,
Menurutku Tim Biru punya
sedikit keuntungan dalam tarik tambang.
Ya saya setuju.
Selain itu, Yang Bok-hee keluar,
jadi Tim Putih kekurangan satu pemain.
Bagaimana dengan Tim Putih
menghadapi kemunduran ini?
Semua mata tertuju pada pertandingan berikutnya.
Permainan akan segera dimulai.
TIM PUTIH
TIM BIRU
Bersiaplah, atur...
Itu tidak benar.
Apa? Apa itu?
Apa yang terjadi, semuanya?
Sun Jae-gyu telah muncul!
Apakah dia bergabung dengan tim?
Ini mengubah segalanya.
Tidak ada yang bisa memprediksi
bagaimana permainan itu akan dimainkan.
aku melangkah masuk...
sebagai perwakilan orang tua Tim Putih.
Tuan Matahari.
Paman!
Menguasai.
Ya ampun, Paman.
Nyanyian hari ini
adalah "Hei, ho."
Saat aku bilang "Hei", kamu berteriak...
-Ho!
Tarik tambang bukan tentang menggunakan tangan Anda.
Semuanya ada di kakimu.
Jaga inti Anda tetap kencang sampai akhir.
Kencangkan otot bokong dan paha Anda.
Angkat, ho!
-Heave, ho!
Mengerti?
-Ya tuan!
Permainan dimulai atas isyarat wasit.
-Heave, ho!
-Hei, ho!
-Hai.
-Ho!
-Heave, ho!
Sorak sorai dari kedua belah pihak
bergema di seluruh lapangan.
-Heave, ho!
-Hai!
-Ho!
-Heave, ho!
-Hai.
-Ho!
Kami pikir Tim Putih mempunyai keuntungan...
-Paman.
-...dengan pemain baru.
Ini pertandingan yang sangat dekat.
-Hai!
-Ho!
-Heave, ho!
-Hei, ho!
-Memegang!
-Heave, ho!
Memegang!
Inilah sebabnya aku tidak bisa mempercayaimu.
Anda selalu membuat orang mempercayai Anda
dan kemudian mengkhianati mereka.
Kaulah yang mengkhianatiku.
Akulah orangnya
siapa yang seharusnya kesal, bukan kamu.
Kamu yang terpintar di sekolah,
tapi kamu tidak bisa berpikir jernih?
Bayar tolnya.
Astaga.
Apa?
Wow, dia penuh muatan.
Brengsek. Siapa kamu?
Sun Jae-gyu?
Tetap di sana.
Ambil itu.
Ya, berikan padanya.
kalian.
Choi I-jun adalah seseorang
Saya menghormati sebagai mentor parenting saya.
Jika ada yang menyentuhnya di SMA Haechon,
kamu harus melewatiku dulu.
Apakah itu jelas?
Mengerti.
Selamat tinggal.
“Bacalah puisi berikut ini
dan jawab pertanyaannya."
Apakah kamu tidak pulang?
Apa urusanmu, mengikutiku ke sini?
Kerja sama.
Kerja sama?
Anda melindungi saya, dan saya mengajari Anda.
HAECHON
CHOI I-JUN
Saya pikir ini berhasil
perdagangan yang adil di antara kita.
Tidak perlu.
Aku tidak akan kuliah.
Jika suatu saat aku mendapatkan uang,
Saya akan mendapatkan formula tambahan untuk Han-gyul.
Saya tidak mempunyai uang untuk biaya kuliah,
dan tidak ada waktu untuk membaca buku apa pun.
Berhenti bicara omong kosong dan pergi.
Aku akan mengurus biaya sekolahnya.
Anda?
Jika Anda tidak punya waktu
untuk membaca, lalu mendengarkan.
“Karena saya, orang miskin,
cinta Natasha yang cantik,
salju turun tanpa henti malam ini."
"Pergi ke pegunungan
bukan berarti kamu kalah dari dunia."
"Kau membuangnya
dunia karena kotor."
"Pergi ke pegunungan
bukan berarti kamu kalah dari dunia."
"Kau membuangnya
dunia karena kotor."
Saya tidak pernah berada di posisi kedua
atau merasa menyesal dalam hidupku.
Dan penyesalan pertamaku
sedang membantumu saat itu,
Sun Jae-gyu.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Saya menahan diri karena pertunjukan singkat
akan bersikap kasar kepada pemirsa.
Tapi aku akan menyelesaikannya sekarang, oke?
Kedua tim masih menemui jalan buntu,
dan mereka benar-benar lelah.
Pada titik ini, mereka perlu menyelesaikannya.
Hai!
Ho!
Hei, ho!
Dengan satu tarikan kuat dari Sun Jae-gyu,
Tim Biru hancur.
Dan begitu saja, semuanya sudah berakhir.
Sialan.
Sun Jae-gyu benar-benar luar biasa.
Hanya mengganti salah satu orang tuanya
benar-benar mengubah segalanya.
Tim Putih berada di tepi jurang.
Namun kini mereka telah mendapatkan kembali momentumnya.
Tidak mungkin untuk mengatakan siapa yang akan menang.
Biru dan Putih adalah leher dan leher
sampai akhir.
Kemana perginya semua orang?
Siapa kamu?
Oh maaf.
Ya...
saya...
Saya di sini untuk menemui Tuan Sun Jae-gyu.
Jadi begitu.
Han-gyul mengadakan festival olahraga di sekolah,
jadi semua orang ada di sana.
Jika ini mendesak, haruskah saya meneleponnya?
Tidak.
Aku sendiri yang akan meneleponnya.
Kalau begitu.
Siapa dia?
Apakah dia wanita yang dia sebutkan tadi?
WANITA ITU
Skornya imbang 2 banding 2.
Siapa pun yang memenangkan putaran terakhir
akan mengklaim kemenangan.
Tuan Wi Jeong-hwan,
tim mana yang menurut Anda akan menang?
Ya, sepertinya Tim Putih
berada di atas angin
setelah memenangkan pertandingan sebelumnya.
Memiliki Sun Jae-gyu
benar-benar membalikkan keadaan mereka.
Bagaimana menurut Anda, Kepala Sekolah?
Saya yakin Tim Biru
akan keluar sebagai pemenang.
Ada alasannya.
Kami telah melihat betapa tidak konsistennya hal ini
Permainan Tim Putih telah selesai.
Di sisi lain, Tim Biru
telah mendapatkan banyak poin
berkat kinerja mereka yang stabil.
Itu benar. Dan saat kita berbicara,
acara terakhir
festival olahraga SMA Shinsu,
permainan piñata, dimulai.
Anda telah bekerja keras untuk mengikutinya
dengan latihan yang berat. Kerja bagus.
Karena ini adalah pertandingan terakhir,
menghilangkan semua stres
kamu telah menahan diri.
Lemparkan itu mengutuk seseorang yang kamu benci,
atau teriakkan apa yang selama ini Anda tahan
saat Anda melempar.
Bersenang-senanglah dan curahkan hatimu.
aku akan menjaganya...
dari segalanya, mengerti?
-Ya tuan!
Andalah yang bertanggung jawab atas hasilnya.
Lemparkan sekuat tenaga.
Mari kita bertemu di atas.
Ayo, Tim Biru!
-Ayo pergi!
Ayo pergi.
Ayo pergi!
Ini bukan tentang pergelangan tangan.
Ini semua tentang sekejap, oke?
Jepit, seperti ini.
Kepalkan tanganmu.
Bayangkan wajah si brengsek itu
kamu ingin mengutuk.
"Menjauhlah dari hadapanku!"
Cobalah.
Saya tidak bisa mengatakan itu di sekitar siswa.
Cobalah. Itu bahkan tidak masuk hitungan
sebagai sumpah serapah.
Hei, bidik dengan benar.
Lurus!
Bekerja lebih keras!
Lebih sulit!
Pergi dari hadapanku!
Kerja bagus. Sekali lagi.
Sekali lagi?
Tim Putih akhirnya mendaratkan serangan.
Mereka unggul di Tim Biru.
Bukan salahku kalau aku jelek!
Bukannya aku ingin nilaiku jelek!
Saya tidak tahu ingin menjadi apa!
Aku akan mendapatkan pacar!
Saat ini, piñata Tim Biru
mulai terbuka.
Ini terbuka!
Lihatlah Tim Biru.
Ya ampun.
Buru-buru.
Siapa yang akan mengklaim kemenangan akhir
di festival olahraga SMA Shinsu?
SELAMAT, TIM PUTIH MENANG
Kemenangan jatuh ke tangan Tim Putih!
Tim Putih!
Piñata Tim Putih dibuka terlebih dahulu.
Skor akhir adalah 3 banding 2.
Setelah pertempuran sengit,
kemenangan akhir
di Festival Olahraga Tinggi Shinsu pergi ke
-Tim Putih!
SELAMAT, TIM PUTIH MENANG
JUARA FESTIVAL OLAHRAGA
Pengkhianat.
Dasar bajingan kecil.
Kamu tidak bisa menyebut pamanmu pengkhianat.
Sejak hari aku dilahirkan,
Aku tidak pernah mengingkari janji padamu.
Anda mengatakan kepada saya untuk tidak bersumpah,
jadi aku bahkan tidak mengucapkan kata-kata kasar.
Anda mengatakan kepada saya untuk menghindari masalah,
jadi aku bahkan tidak menyentuhnya
rokok atau alkohol.
Anda menyuruh saya untuk mendengarkan guru,
jadi aku bahkan menyerah pada Hong Jung-pyo.
Tapi bagaimana bisa keluargaku satu-satunya
mengingkari janji denganku?
Mengapa kamu melakukan itu?
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Anda tidak tahu?
Ya.
Aku tidak tahu kenapa aku berlarian seperti orang gila
dan pergi ke lapangan,
melanggar janji
untuk satu-satunya keponakanku.
Aku bahkan tidak mengerti diriku sendiri.
Jadi mengapa Anda berusaha keras untuk kalah?
Seperti yang kamu katakan,
Aku satu-satunya keluargamu.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku tidak tahu
kamu sengaja melempar tongkat estafet?
Aku tidak tahu.
Anda tidak tahu?
Sama seperti Anda, saya tidak tahu.
aku hanya...
ingin melihat senyumnya.
Hanya itu yang ingin saya lihat.
Itu sama bagi saya.
aku yang terbaik
Tidak, Bom-sik adalah yang terbaik.
Saya mendapat medali
SHINSU TINGGI
SUN JAE-GYU
Saya mendapat medali.
Tidak, Ayah Bom-sik yang melakukannya!
Semua orang bisa melihat aku benar-benar membunuhnya
Baiklah
Sun Jae-gyu.
Pria yang sangat pembunuh.
Bagaimana dia bisa menjadi lebih menarik
semakin aku melihat?
Permukaan halus.
Bingkai kokoh.
Bahkan embun malam yang berkilauan itu.
Mundur, Yoon Bom.
Anda ingin tahu?
Ya.
Kemudian menangkan medali untuk Bom-sik.
Saya akan memberi tahu Anda alasannya
pada hari Bom-sik mendapat medali.
Ya ampun, mulutku inilah masalahnya.
Sekalipun itu mendesak,
Seharusnya aku tidak membuat janji bodoh.
Aku malu untuk mengatakan yang sebenarnya,
tapi aku merasa bersalah karena berbohong.
Apa yang harus kukatakan padanya besok?
Pusat kebudayaan pemuda serba guna
aku berencana adalah...
Kita dapat menggunakan bagian ini
untuk siaran pers.
Jika Anda ingin memasukkan
cuplikan festival olahraga,
mari sertakan Se-jin
melintasi garis finis secara estafet.
Ayo.
Tunggu, di sini.
Ya ampun.
Anda tidak menangis bahkan ketika Anda gagal dalam ujian.
Se-jin.
Anda tidak berbeda.
Tidak ada seorang pun di sisiku di keluarga kami.
Aku akan menebusnya.
Apa yang dapat Anda lakukan dengan permainan yang kalah?
Anda kalah dalam festival olahraga,
tapi kamu masih punya final.
Aku akan duduk bersamamu
dan mengajarimu secara pribadi, oke?
Benar-benar?
Tidak, lupakan saja.
Maksudku itu.
Saya akan memastikan Anda mendapatkan tempat pertama
untuk seluruh sekolah di final, oke?
Ada apa?
Se-jin?
Simpanlah jika Anda mau.
Tidak ada ruang untuk medali bodoh ini
di rumah kami.
Anda tidak menginginkannya?
Baiklah, itu bukan emas.
Itu hanya logam.
Lupakan festival olahraga bodoh itu
itu tidak mempengaruhi nilaimu
dan fokus pada finalmu.
Menghabiskan.
Inilah sebabnya kamu tidak bisa mengalahkanku.
Belajar adalah permainan stamina.
Menangis karena frustrasi
menguras energimu. Bagaimana caramu mengalahkanku?
Sun Han Gyul.
Apakah kamu...
seperti saya?
Ya ampun.
Bom-sik mencetak dua kemenangan.
-Aku menepati janjiku, oke?
-Aku juga melakukannya.
Setelah Anda mengisi
formulir pendaftaran hewan,
adopsi selesai.
Siapa di antara kalian yang akan membawanya pulang?
-Aku.
-Saya akan.
Mengapa Anda mengambil Bom-sik?
Tentu saja Ibu harus membawanya.
Dia diberi nama menurut namaku, "Bom-sik."
Ayolah, itu tidak masuk akal.
Saya orang pertama yang mengetahui tentang Bom-sik.
Saya menyelamatkannya dari tanah longsor
dan menariknya keluar dari saluran pembuangan.
Bukankah kalian berdua sudah sepakat
pada siapa yang akan membesarkannya?
Dokter...
Seharusnya aku yang membesarkan Bom-sik.
Aku mungkin tidak melihatnya,
tapi aku sudah membesarkan bayi yang baru lahir
menjadi siswa sekolah menengah yang tepat.
Dokter.
Saya seorang guru dengan gelar di bidang pendidikan.
Dengan pengalaman bertahun-tahun
membimbing remaja,
Saya yakin saya bisa mendukungnya
Pertumbuhan dan perkembangan Bom-sik.
Hanya satu orang yang dapat mendaftarkan hewan tersebut.
Saya mungkin menyerah pada hal-hal lain,
tapi aku tidak pernah bisa melepaskannya.
Saya tidak bisa menyerah
pada si kecil ini juga, Dokter.
Bom-sik.
Tidak, tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
Saya minta maaf. Kita seharusnya tidak melakukan ini
di depan seorang anak kecil.
Jangan menangis.
Tolong berikan padaku.
PENDAFTARAN HEWAN, PERMINTAAN PERUBAHAN
Dua kali seminggu.
Sejak aku menyerahkan hak asuh,
kamu harus mengizinkanku mengunjunginya.
Baiklah, apakah Anda siap untuk dipulangkan?
Berhenti di situ.
Bukankah kamu berjanji untuk memberitahuku alasannya
kapan kita menaruh medali pada Bom-sik?
Benarkah?
Janji memang dimaksudkan untuk ditepati.
Baiklah, aku akan menepati janjiku.
Aku bilang aku akan memberitahumu
pada hari kita memakai medali,
tapi aku tidak pernah bilang jam berapa, kan?
Benar?
Anda punya waktu 12 jam lagi.
Saya terlambat karena kemacetan.
Aku dengar kamu sedang mengalami masa sulit
di etalase.
Pengacara Choi.
Anda bertanya kepada saya
kenapa aku begitu kasar pada putriku.
Inilah alasannya.
Sayang, obatku.
Benar. Di atasnya.
Di Sini.
Anda tahu bagaimana keadaannya, Pengacara Choi.
Dia mengalami masa sulit
berurusan dengan pers.
Aku tidak memberitahu Bom
karena aku tidak ingin dia khawatir,
tapi jika dia tahu
ibunya mengandalkan obat anti-kecemasan
untuk menyatukannya,
dia akan mengerti sedikit.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah tidak ada cara untuk menyelamatkan Jeong Nan-hee
keduanya sebagai aktris
dan sebagai seorang ibu?
SATGAS SASHIMI
Satuan tugas untuk sashimi!
Betapa mahalnya sashimi ini
bahwa Anda bahkan mendirikan kantor?
Tuna sirip biru? ikan air tawar?
Saya telah menggunakannya kembali.
Ini gugus tugas untuk grand opening.
Apa? Tunggu, Pengacara Choi.
PERUSAHAAN BERGERAK
Udara segar adalah satu-satunya hal yang baik di sini.
Kota ini tidak memiliki kejahatan, penipuan,
orang hidup bahagia selamanya.
Mengapa membuka bisnis di sini...
Boneka itu.
Pijat itu.
Tempat pensil itu.
Itu semua milikku.
Apa-apaan ini?
Apakah kamu berharap aku tinggal di sini sendirian?
Saya tidak punya teman atau pacar.
Aku tidak bisa sendirian di tempat terpencil ini.
Itulah yang terjadi
Aku harusnya memberitahumu sekarang.
Lalu bagaimana seharusnya aku
menambahkan tangsuyuk ketika saya mendapatkan jjajang?
Siapa yang bersulang denganku saat aku minum soju?
Dengan siapa aku berbagi nasi goreng,
final Korea yang penting?
aku sadar sepenuhnya
kekhawatiran dalam situasi tersebut.
Anda dipekerjakan.
Anda bisa mulai besok.
Terima kasih.
PENGACARA CHOI I-JUN
Inilah sebabnya ibuku memberitahuku
untuk membaca banyak buku.
Tapi serius, kenapa disini?
Apa yang ada di kota yang tidak ada tempat ini?
Semuanya.
Ya ampun, kenapa waktu terasa seperti itu
itu masih berdiri?
Dia punya semua kesempatannya,
jadi dia tidak boleh sakit, kan?
Berapa banyak saya harus memberinya makan?
Berapa banyak jalan kaki dalam sehari?
Ya ampun. Apa yang dia makan hingga buang air besar sebanyak itu?
Wah, kerja bagus.
Apa yang harus saya lakukan?
Hangat, jadi terasa aneh.
Saya harus menunggu sampai dingin, bukan?
Ya ampun.
Berikan padaku.
Tidak perlu mendinginkannya.
Ambil saja.
Pemeriksaan kelembapan, sempurna.
Pencernaannya bagus. Dia sehat.
Ya ampun.
Membesarkan anak dimulai
dengan membersihkan kotoran mereka.
Kerja bagus.
Tunggu.
Lihat ini.
Semuanya bergelombang. Ada sesuatu di sini.
Bukan apa-apa.
Itu adalah puting Bom-sik.
Saya rasa saya tidak bisa melakukan ini.
Aku membawanya masuk karena dia lucu,
tidak tahu bagaimana cara membesarkannya.
Jika aku mengacaukannya atau akhirnya menyakitinya,
dia mungkin membenci ibunya juga.
Mama?
Mengapa?
Apakah terjadi sesuatu?
antara kamu dan ibumu?
Aku hanya bilang.
Ibu macam apa
ingin mengacaukan membesarkan anaknya?
Saya membuat banyak kesalahan
ketika saya membesarkan Han-gyul.
Saya tidak tahu cara memakai popok,
jadi aku memasangnya terbalik.
Dia menangis karena dia lelah,
tapi aku terus memberinya susu formula.
Bisakah saya memberi Anda tip mengasuh anak?
Saat membesarkan anak,
selama kamu fokus pada satu hal ini,
kamu mungkin membuat kesalahan,
tapi kamu tidak akan pernah gagal.
Apa itu?
Cinta.
Betapapun banyaknya kesalahan yang dilakukan orang tua,
jika ada cinta di dalamnya,
anak-anak pasti akan memaafkan mereka.
Jadi jangan terlalu khawatir.
Dari apa yang saya lihat, Bom-sik adalah...
Dia akan mendapatkan lebih banyak cinta di sini
daripada yang didapat kebanyakan orang lain di tempat lain.
Itu sudah pasti.
Apakah saya benar?
Sekarang, temui ibumu, Bom-sik.
Ini hampir selesai.
Semuanya sudah selesai. Rumah Bom-sik.
Nongkrong di sini saat Anda berada di luar.
-Oke.
-Kamu ingin mencoba?
Di sana.
Ini dia.
Wow.
Dia sepertinya menyukainya.
Apakah kamu menyukainya?
Aku memberimu rumah
ketika semuanya membutuhkan biaya yang mahal.
Jadi cepatlah tumbuh dan buat aku bangga, oke?
Kamu melakukannya dengan baik. Apakah kamu menyukainya?
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Ayah.
Terima kasih telah memberiku rumah.
Terima kasih.
Tentu.
Bom-sik.
Aku pun mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Karena kita saling mencintai,
bisakah kita jalan-jalan?
Tentu, ayo jalan-jalan.
Bom-sik.
Biarkan dia.
Hanya ada kita berdua di sini.
Bahkan jika kamu bekerja di sini,
bukankah seharusnya kamu tidak menyelinap masuk
seperti ini di malam hari?
Bagaimana jika pemiliknya mengetahuinya?
Dia bilang tidak apa-apa,
jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Sekarang, kita punya waktu satu menit lagi.
Mengapa kamu begitu penasaran?
Sebenarnya, saya punya beberapa tebakan.
Apakah karena aku melihat tingkahmu yang mabuk?
Tidak.
Atau karena aku terus bertanya padamu
apa yang terjadi di Seoul?
Tidak.
Apakah karena aku bertindak
sebagai Pewaris Keluarga Tawon?
Sama sekali tidak.
Maka itu pastinya.
Ya...
Bukankah karena
Aku terus mencoba melewati batas denganmu?
Itu bukan karena
Anda mungkin melewati batas, Tn. Sun.
Lalu apa itu?
Kalau bukan karena
Aku mungkin melewati batas,
apa yang membuatmu begitu marah?
Sepuluh detik.
Sembilan detik.
Aku takut aku akan melewati batas.
Apakah Anda melihatnya, Nona Bom?
-Apa itu?
-Akan kutunjukkan padamu
apa yang terjadi di Shinsu
ketika saya memutuskan untuk menjadikan diri saya menarik.
Ya ampun. Tunggu, Tuan Sun!
Jika itu sulit, maka hancurkan.
Jika yang kau inginkan adalah mengingkari janji,
maka menurutku kita harus melakukannya.
Ada orang brengsek yang mencoba
untuk masuk ke rumahmu.
Kamu sudah mati hari ini.
Lompatlah saat dibutuhkan, mundurlah saat tidak diperlukan.
Jika ini tentangmu, aku selalu ikut campur.
Saya tidak akan pernah mundur.
Diterjemahkan oleh UGKim